Il y avait des valeurs manquantes pour "êtes-vous travailleur indépendant ?" 
et "si vous avez des troubles de la santé mentale, cela interfère-t-il avec votre travail ?"

J'ai remplacé les valeurs manquantes du premier cas par "Other", une nouvelle étiquette, 
en supposant que les personnes n'ayant pas répondues n'avaient pas de réelles réponses dans les catégories oui ou non.
Les valeurs manquantes du second cas ont été remplacées par "Not concerned", 
en supposant quand les personnes qui n'ont pas répondues n'avaient pas de troubles de la santé mentale.

J'ai supprimé : - la colonne "timestamp" car elle n'a pas de définition et n'apporte rien, toutes les dates étant très proches.
 		- la colonne "country" et "state", car il y a en grande majorité des échantillons
 des Etats-Unis et trop peu d'échantillons de pays européens (une dizaine de français),
 surtout que mon application sera utilisée par des Français en priorité.
		- la colonne "comments" car il y a énormément de valeurs manquantes.

J'ai supprimé les lignes des gens qui ont mis un âge supérieur à 100 et inférieur à 0 puisqu'ils n'ont pas fait le questionnaire normalement,
cela posait un problème pour l'analyse des données

J'ai reformulé les genres en 3 catégories car il y avait énormément de dénominations, Male, Female et Other.