On a qu'une seule entité à gérer : Le questionnaire. Pas de documents à gérer ou d'énorme volumes de données, donc BDD relationnelle. On choisit SQLite qui est simple et gratuit.


Procédure de mise en place de la BDD analytique : 

Après avoir fait le plan MCD et MLD.
Téléchargement de SQLite
Installation
Ajout du chemin du dossier dans ma variable d'environnement PATH
Test de lancement de l'application dans le terminal

Création d'une database SQLite en python :
con = sqlite3.connect("db.db")

Import du jeu de données : 
 - Chargement du fichier csv en jeu de données
   df = pd.read_csv("..\data\survey.csv")

 - Nettoyage avec du jeu de données avec une fonction personnalisée
   df = nettoyage_df(df)

 - Import du jeu de données dans la base : 
   df.to_sql('questionnaires', con=engine, if_exists='fail')

