Formalisation des fonctionnalités de l'application :

- L'application proposera un formulaire à remplir.
- Bouton pour activer la prédiction une fois le formulaire rempli.

L'application envera ensuite une requête au back-end pour faire la prédiction du formulaire sur le modèle d'IA. Elle retournera à l'utilisateur si il a besoin de prendre un traitement ou non.

Outils nécessaires à la réalisation des fonctionnalités de l'application :

Fast Api
Meilleure librairie, correspond au language python

Outils nécessaires à la réalisation des interfaces :

Streamlit
Simple

Méthode de gestion de projet qui sera utilisée tout au long du projet : 

Diagramme de Gantt
Réunion de bilan tous les jeudis + échange par mails ou appel